1. Список використаних технологій:
   Gulp
   SASS
   Flex
   Методологія BEM
   Fetch запити
   Async/Awiat
   Класи
   Drag&Drop(відстеження обʼєктів на екрані)

---

2. Склад учасників проекту:
   Єрофєєв Вʼячеслав Олегович

---

3. Які завдання виконувались(Опис виконання та як працює - написано стисло):
   3.1. Header: створення кнопки "Вхід" та "Створити візит". Кнопка "Вхід" приймає значення, та відправляє їх на сервер, якщо відповідь задовільна (200-299), тоді він проходить авторизацію і може створювати візит. Кнопка "Створити візит", при натискані викликає класс для створення візиту, проходить валідація полей, якщо всі поля вірно заповнені створює обʼєкт, відправляє його на сервер і після цього створює цю карточку візитку на екрані.
   3.2. Header: створення фільтру для карток створених візитів. Отримання значень з полів пошуку, статусу та пріоритету, після отримання таких самих значень з картки і іх порівняння(ігноруючи регістр). Якщо всі умови співпадають, картка відображається, в іншому випадку - приховується.
   3.3. Відтворення надпису No items have been added, якщо користувач зайшов вперше або у нього намає створених візитів. Знаходить блок з картками, якщо їх довжина = 0, тоді відторює повідомлення.
   3.4. Картки вже створених візитів. Це обʼєкти з серверу, які до цього створили через кнопку "Створити візит". За допомогою запиту на сервер ми їх рендеримо на екран "пропускаючи" через клас.
   3.5. Кнопка "Показати більше". Змінює клас елементу, через це можна побачити всю інформацію в карточці. Після натискання "Показати більше", зʼявляється кнопка "Редагувати"
   3.6. Кнопка "Редагувати". Після її натискання, рендерить форму як при створені, беручи дані які вже були введені, при редагувані цих даниз, змінює обʼєкт як на сервері так і картку на екрані.
   3.7. Функція Drag&Drop. Зберігає ідентифікатор елемента в об'єкті. Додає клас до перетягуваного елемента. Змінює прозорість елемента на 0 після короткої затримки.Отримує ідентифікатор перетягуваного елемента з об'єкта. Знаходить перетягуваний елемент за ідентифікатором. Отримує список карток у цільовому контейнері. Тимчасово приховує перетягуваний елемент та отримує елемент під курсором. Визначає, над якою карткою знаходиться курсор. Якщо є цільовий елемент: перевірка, чи відрізняється цільовий елемент від перетягуваного елемента та чи не є наступним сусідом перетягуваного елемента. Якщо умови виконуються, вставляємо перетягуваний елемент перед цільовим елементом в контейнері. Якщо немає цільового елемента (наприклад, контейнер порожній), просто додаємо перетягуваний елемент в кінець контейнера. Відновлюємо прозорість перетягуваного елемента до значення 1. Видаляємо клас з перетягуваного елемента.
   3.8. Було створено ще багато функціоналу для реалізації цього проєкту. Та трошки самоуправління, як наприклад, закриття модального вікна по кліку поза самого модального вікна, анімований логотип, тощо.
   |||||||||
